淘宝非常重视用户隐私，以下是我们提供锁屏宝软件服务对用户个人信息收集、使用和保护的政策，构成本协议的一部分，请您认真阅读，对于文中加粗字体显示的内容，淘宝督促您应重点阅读。随着服务范围的扩大和调整，我们可能随时更新我们的隐私政策，恕不另行通知，更新后的隐私政策一旦在公布即有效取代原有隐私政策。除非特别说明，本隐私政策中的术语及用语与使用条款中的用语和术语具有相同含义。

1、信息的收集和使用

1.1 为使用本软件中的部分服务，淘宝可能会要求您提供个人资料；对于您使用淘宝服务须创建的个人资料，我们可能会向拥有您电子邮件地址或其他身份信息的人士进行展示；
1.2 在您使用本软件时，淘宝可能会读取您的移动设备属性信息，包括但不限于您使用设备的品牌及型号、设备的识别码、电信运营商、所在国家或地区、操作系统属性等；
1.3 为实现本软件的基本或扩展功能及本政策所述其他目标，淘宝可能会读取您移动设备中的个人信息，例如，获取您的位置信息以向您提供所在地天气情况，匹配您的手机号码和通讯录，以供您在锁屏状态下直接进行通话或读取短信等；
1.4 在用户使用本软件时，淘宝可能收集锁屏宝用户对本软件的使用情况信息（包括但不限于对锁屏宝软件各功能的使用频次等）；
1.5 对于您于淘宝使用的第三方软件/服务（例如：您可将您微博账号的内容呈现于锁屏后的屏幕直接阅读等），淘宝将收集您对该第三方应用的使用信息，并按照本隐私政策进行处理；第三方应用服务提供者可能会获取您于淘宝的个人信息，其对信息的收集受其自身隐私权政策的约束。
1.6 淘宝将对其他用户进行与您相关的操作时收集关于您的信息，亦可能从淘宝关联公司、合作第三方或通过其他合法途径获取的您的个人数据信息；
1.7 在您访问锁屏宝官方网站时（www.suopingbao.com或淘宝指定的其他网址），淘宝将自动接收并记录您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息、您需求的网页记录及淘宝Cookies信息等；
1.8 淘宝将收集上述信息并进行数据挖掘及分析，其目的在于提供更好地运作本软件（包括但不限于向您提供个性化的服务），并且会通知您淘宝各项新的功能与服务以及淘宝关联公司的各类产品；

2、信息的公开和分享

在未经您同意之前，淘宝不会向任何第三方提供、出售、出租、分享和交易您的个人资料，但以下情形除外：

2.1 为遵守法律法规之要求，包括在国家有关机关或其授权的单位查询时，向其提供有关资料；
2.2 为免除您在生命、身体或财产方面之急迫危险，或为防止他人权益之重大危害；
2.3 为保护淘宝及其关联公司、或其用户的权利及财产；
2.4 在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要资料，以便进行投诉处理的；
2.5 只有透露您的资料，才能提供您所要求的产品和服务；
2.6 为使淘宝合作方和淘宝及其关联公司单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

3、信息安全

淘宝具有相应的技术和安全措施来确保我们掌握的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在“完善的安全措施”。

4、Cookies

Cookies是少量的数据，在您未拒绝接受cookies的情况下，cookies将被发送到您的浏览器，并储存在您的计算机硬盘。我们使用cookies储存您访问淘宝的相关数据，在您访问或再次访问淘宝时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。

您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器的设置以拒绝接受cookies，但是我们需要提醒您，因为您拒绝接受cookies，您可能无法使用依赖于cookies的淘宝的部分功能。

5、外部链接

本软件可能含有到其他网站的链接。淘宝对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。我们可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站，但是提供给他们的将仅仅是综合信息，我们将不会公开您的身份。
